
Hacking con Inteligencia Artificial:
 
OpenAI https://chat.openai.com/, Chat GPT 3.5 podemos interactuar iniciand sesión con una cuenta gratuita de Google p.ej.

Bard de Google: https://bard.google.com/  la la IA de Gemini  Pro que supera a ChatGPT, por ahora solo esta disponible conectantandonos a Bard desde USA o con una VPN

Bind de Microsft, permite interactuar con la IA de Microoft ahora con Copilot https://copilot.microsoft.com/ permite seleccionar y utilizar no solo la IA de bing, sino tambien Chat GPT 4!. https://support.microsoft.com/es-es/copilot

IA por Whatsapp escribiendo a CAMI  https://wa.me/message/3X5TIEOVMLAWH1

WormGPT  IA para hackers, https://flowgpt.com/p/wormgpt-6

...
 
1.- IA para dealle de vulnerabilidades;  Riesgos de la vulnerabilidad, Fuerza bruta o XSS Cross Site Scripting

2.- ¿ como funciona la vulnerabilidad Terapin SSH ?
 
3.-comando y sintaxis a utilizar para buscar puertos/servicios como escanear puerto 23 TCP telnet en el AS 3352 ?

4.- SScript de ataque de inundación  de paquetes UDP a una IP y puerto   

5.- Phissing : texto de respuesta de atención al cliente 1004 Movistar a un cliente

6º.- credenciales por defecto en los router de Cisco Systems, para acceso por Telnet o SSH

7.- credenciales por defecto, de fabrica, en los router Juniper para acceso por Telnet o SSH

8.- codigo de ataque de envio de paquetes ICMP para inundacion de una IP remota

9.- los 10 cve vulnerabilidades mas explotados en 2023

10 .- los 10 cve vulnerabilidades mas explotados para Ransonware

11.- vulnerabilidades mas explotados para el servicio SSH 22 tcp ?

12 .- Script para detectar activos vulnerables a CVE-2020-14721
https://search.censys.io/search?resource=hosts&sort=RELEVANCE&per_page=25&virtual_hosts=EXCLUDE&q=SSH-2.0-OpenSSH_7.8p1

13.- Vulnerabilidades SSH-2.0-OpenSSH_7.8p1

14.- Vulnerabilidades SSH-2.0-OpenSSH_7.8p1 en AS 3352 de Telefonica

15.- POC Exploit para CVE-2020-14721 

16.- Listado de IP con el puerto TCP 22 SSH abiertos, expuesto a internet del AS3352 de Telefonica
