SSH3, aun experimental, es una nueva versión de SSH más rápida y segura utiliza HTTP/3.-  UDP QUIC+TLS1.3 para la seguridad y autorización HTTP y para autenticación de usuario. 
Ventajas:
-Establecimiento de sesión  más rápido
-Nuevos métodos de autenticación HTTP, como OAuth 2.0 y OpenID Connect , además de la autenticación SSH clásica.
-Robustez ante ataques de escaneo de puertos: su servidor SSH3 puede volverse invisible para otros usuarios de Internet
-Reenvío de puertos UDP además del reenvío de puertos TCP clásico
-Todas las funciones permitidas por el protocolo QUIC moderno: incluida la migración de conexiones (próximamente) y conexiones multiruta
SSHv2 define sus propios protocolos para la autenticación de usuarios y el establecimiento de canales seguros, SSH3 se basa en los mecanismos robustos y probados de TLS 1.3, QUIC y HTTP.
Funciones completamente nuevas:
-Reenvío de puertos UDP : ahora puede acceder a su QUIC, DNS, RTP o cualquier servidor basado en UDP al que solo se pueda acceder desde su host SSH3. Los paquetes UDP se reenvían mediante datagramas QUIC.
-Certificados X.509 : ahora puede utilizar sus certificados HTTPS clásicos para autenticar su servidor SSH3. Este mecanismo es más seguro que el clásico mecanismo de clave de host SSHv2. 
-Ocultar su servidor detrás de un enlace secreto.
-Autenticación de usuario segura sin llave mediante OpenID Conne 
